Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/urllib2.po
Languages: zh_cn

source: ``top_level_url`` is in fact *either* a full URL (including the 'http:' scheme component and the hostname and optionally the port number) e.g. ``"http://example.com/"`` *or* an "authority" (i.e. the hostname, optionally including the port number) e.g. ``"example.com"`` or ``"example.com:8080"`` (the latter example includes a port number). The authority, if present, must NOT contain the "userinfo" component - for example ``"joe:password@example.com"`` is not correct.
zh_cn: ``top_level_url`` 其实 *要么* 是一条完整的 URL（包括 “http:” 部分和主机名及可选的端口号），比如 ``"http://example.com/"`` ， *要么* 是一条“访问权限”（即主机名，及可选的端口号），比如 ``"example.com"`` 或 ``"example.com:8080"`` （后一个示例包含了端口号）。访问权限 **不得** 包含“用户信息”部分——比如 ``"joe:password@example.com"`` 就不正确。

source: Proxies
zh_cn: 代理

source: **urllib** will auto-detect your proxy settings and use those. This is through the ``ProxyHandler``, which is part of the normal handler chain when a proxy setting is detected. Normally that's a good thing, but there are occasions when it may not be helpful [#]_. One way to do this is to setup our own ``ProxyHandler``, with no proxies defined. This is done using similar steps to setting up a `Basic Authentication`_ handler: ::
zh_cn: **urllib** 将自动检测并使用代理设置。 这是通过 ``ProxyHandler`` 实现的，当检测到代理设置时，是正常 handler 链中的一部分。通常这是一件好事，但有时也可能会无效 [#]_。 一种方案是配置自己的 ``ProxyHandler`` ，不要定义代理。 设置的步骤与 `Basic Authentication`_ handler 类似: ::

source: Currently ``urllib.request`` *does not* support fetching of ``https`` locations through a proxy. However, this can be enabled by extending urllib.request as shown in the recipe [#]_.
zh_cn: 目前 ``urllib.request`` *尚不* 支持通过代理抓取 ``https`` 链接地址。 但此功能可以通过扩展 urllib.request 来启用，如以下例程所示 [#]_。

source: ``HTTP_PROXY`` will be ignored if a variable ``REQUEST_METHOD`` is set; see the documentation on :func:`~urllib.request.getproxies`.
zh_cn: 如果设置了 ``REQUEST_METHOD`` 变量，则会忽略 ``HTTP_PROXY`` ；参阅 :func:`~urllib.request.getproxies` 文档。

source: Sockets and Layers
zh_cn: 套接字与分层

source: The Python support for fetching resources from the web is layered. urllib uses the :mod:`http.client` library, which in turn uses the socket library.
zh_cn: Python 获取 Web 资源的能力是分层的。urllib 用到的是 :mod:`http.client` 库，而后者又用到了套接字库。

source: As of Python 2.3 you can specify how long a socket should wait for a response before timing out. This can be useful in applications which have to fetch web pages. By default the socket module has *no timeout* and can hang. Currently, the socket timeout is not exposed at the http.client or urllib.request levels. However, you can set the default timeout globally for all sockets using ::
zh_cn: 从 Python 2.3 开始，可以指定套接字等待响应的超时时间。这对必须要读到网页数据的应用程序会很有用。默认情况下，套接字模块 *不会超时* 并且可以挂起。目前，套接字超时机制未暴露给 http.client 或 urllib.request 层使用。不过可以为所有套接字应用设置默认的全局超时。

source: import socket import urllib.request # timeout in seconds timeout = 10 socket.setdefaulttimeout(timeout) # this call to urllib.request.urlopen now uses the default timeout # we have set in the socket module req = urllib.request.Request('http://www.voidspace.org.uk') response = urllib.request.urlopen(req)
zh_cn: import socket import urllib.request # 超时秒数 timeout = 10 socket.setdefaulttimeout(timeout) # 这个对 urllib.request.urlopen 的调用现在将使用 # 我们在 socket 模块中设置的默认超时值 req = urllib.request.Request('http://www.voidspace.org.uk') response = urllib.request.urlopen(req)

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: This document was reviewed and revised by John Lee.
zh_cn: 这篇文档由 John Lee 审订。

source: Google for example.
zh_cn: 例如 Google。

source: Browser sniffing is a very bad practice for website design - building sites using web standards is much more sensible. Unfortunately a lot of sites still send different versions to different browsers.
zh_cn: 对于网站设计而言，探测不同的浏览器是非常糟糕的做法——更为明智的做法是采用 web 标准构建网站。不幸的是，很多网站依然向不同的浏览器发送不同版本的网页。

source: The user agent for MSIE 6 is *'Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 6.0; Windows NT 5.1; SV1; .NET CLR 1.1.4322)'*
zh_cn: MSIE 6 的 user-agent 信息是 *“Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 6.0; Windows NT 5.1; SV1; .NET CLR 1.1.4322)”*

source: For details of more HTTP request headers, see `Quick Reference to HTTP Headers`_.
zh_cn: 有关 HTTP 请求的头部信息，详情请参阅 `Quick Reference to HTTP Headers`_。

source: In my case I have to use a proxy to access the internet at work. If you attempt to fetch *localhost* URLs through this proxy it blocks them. IE is set to use the proxy, which urllib picks up on. In order to test scripts with a localhost server, I have to prevent urllib from using the proxy.
zh_cn: 本人必须使用代理才能在工作中访问互联网。如果尝试通过代理获取 *localhost* URL，将会遭到阻止。IE 设置为代理模式，urllib 就会获取到配置信息。为了用 localhost 服务器测试脚本，我必须阻止 urllib 使用代理。

source: urllib opener for SSL proxy (CONNECT method): `ASPN Cookbook Recipe <https://code.activestate.com/recipes/456195-urrlib2-opener-for-ssl-proxy-connect-method/>`_.
zh_cn: urllib 的 SSL 代理 opener (CONNECT 方法): `ASPN Cookbook Recipe <https://code.activestate.com/recipes/456195-urrlib2-opener-for-ssl-proxy-connect-method/>`_。
